= 7zS.sfxのビルド方法(コマンドライン)

1. Visual Studioをインストール。
   (VC6となっているが、恐らく2003でも2005でもOK)
2. 7zipのソースを解凍
3. CPP/7zip/MyVersion.hとCPP/7zip/MyVersionInfo.rcのCopyright等を修正。
4. CPP/7zip/Bundles/SFXSetupのsetup.icoをFxAddonInstallerのnsis/fainstall.ico
   で置き換える。
5. スタートメニュー ->
   Microsoft Visual Studio .NET 2003 ->
   Visual Studio .NET ツール ->
   Visual Studio .NET 2003 コマンド プロンプト
   を実行する
6. CPP/7zip/Bundles/SFXSetup以下に移動する。
7. 「nmake MY_STATIC_LINK=1」を実行する。
8. CPP/7zip/Bundles/SFXSetup/O以下に7zS.sfxができる。
9. マニフェストファイルを埋め込む。
   7zS.manifestを7zS.sfxと同じディレクトリに置いて、
   CPP/7zip/Bundles/SFXSetup/Oに移動し、
   「mt.exe -manifest "7zS.manifest" -outputresource:7zS.sfx;#1」
   を実行する。
   リポジトリには、マニフェスト埋め込み済みのファイルを「7zS.sfx.with-manifest」の名前で含めてある。

Visual Studio 2010では、CPP/Build.makで「-OPT:NOWIN98」とオプションを定義している箇所を探し、このオプションを削除する必要がある。
また、VS2010SP1でないとビルドに失敗する。


= 7zS.sfxおよび7zSD.sfxのビルド方法(GUI)

4.まで上記と同じ
5. CPP\7zip\Bundles\SFXSetup\SFXSetup.dswをクリックして、Visual Studioを起動
6. 7zS.sfxを作成する場合はツールバーの「Debug」となっているところを「Release」
   に変更する。
   7zSD.sfxを作成する場合は同箇所を「ReleaseD」に変更する。
7. 「ビルド」->「ソリューションのビルド」でビルドする。
8. c:\util(絶対パス決め打ち)以下にファイルができる。

* パスを変更したい場合は
 「プロジェクト」->「SFXSetupのプロパティ」でダイアログを出し、
 「構成プロパティ」->「リンカ」->「出力ファイル」を変更。
* こちらの方がファイルサイズがかなりでかいが、たぶん余計な物をリンクしてるだけ
  だと思う。
